Dar una buena acogida.
Es hora de crear un formulario de 'inicio de sesión'. Tal vez incluso un formulario de 'Registro' porque para los
nuevos usuarios, desea registrarlos.
Así que trabajemos en eso.
Primero, queremos crear un componente de 'inicio de sesión' y 'registro'. Entonces hagamos eso.
Voy a crear una nueva carpeta, llámela 'Iniciar sesión' y esta carpeta tendrá un nuevo archivo llamado 'signIn'
dot 'js'.
Y nuevamente usando nuestro mejor amigo, copiar y pegar, podemos usar eso y llamar a esto 'Iniciar sesión'.
Y no tenemos ningún CSS para ello. Y todavía no hay accesorios. Aquí definitivamente
queremos tener un formulario de 'Inicio de sesión'. Y afortunadamente para nosotros porque estamos usando 'taquiones',
bueno, si buscamos la forma de 'taquiones', deberían tener, ¡oh! parece que tienen un formulario de inicio de sesión solo para nosotros para que podamos usarlo.
Muy bien, esto se ve increíble.
Simplemente podemos copiar y pegar este código,
y nuevamente porque tenemos 'taquiones', las clases se aplicarán automáticamente.
Entonces hagamos eso. Arregla un poco la sangría.
Vamos a salvar Y ves aquí que la sintaxis está mal.
Bueno, eso es porque con JSX, podríamos haber escapado, cuando me permitimos hacer
esto más pequeño. En html, no
necesariamente teníamos que cerrar los cuadros de entrada. Pero aquí con JSX, debemos
asegurarnos de que las etiquetas de entrada estén cerradas.
Así que ahora nuestro caso, tenemos tres entradas, creo. Entonces podemos guardar eso y todavía hay algo fuera. A ver, qué más
teníamos.
Y tenemos una 'entrada' más aquí.
Todo bien.
Verás que el resaltado es fijo.
Solo asegurémonos de que esto funcione agregando este componente de 'inicio de sesión' a nuestra
aplicación dot js.
Y finalmente, podemos ponerlo en la parte superior por ahora, para asegurarnos de que funcione.
Veamos qué pasa.
Se compiló con éxito, regresando y está bien, obtuvimos el formulario.
No se ve tan mal, pero definitivamente hay algunas cosas fuera. No queremos estas cosas
de fondo y necesitamos todo centrado.
Bueno, una cosa, quiero, quiero que esto tenga una tarjeta debajo.
Entonces, si vuelvo a 'tachyons' y hago tarjetas de 'tachyons', es
como una tarjeta de producto.
Todo bien.
Me gusta el aspecto de esta tarjeta de producto, pero me gustan los límites.
No necesito copiar los contenidos. Así que voy a copiar esta etiqueta de 'artículo' y agregarla
aquí.
Cierre la etiqueta 'artículo' y veamos
cómo se ve eso.
Muy bien, al menos tenemos el cuadro delimitador, pero todo está un poco alejado.
Nuevamente, vamos a comenzar a eliminar algunas cosas que no necesitamos.
No necesitamos el 'olvidé tu contraseña', no
necesitamos el 'Recordarme'.
Salvemos, volvamos a eso.
Y nuevamente queremos asegurarnos de que esto esté centrado, y realmente queremos cambiar las clases aquí, para,
nuevamente, hice el comando de
control, control de comando 'g' para tener todos estos cursores múltiples y solo diré 'className'
y realmente queremos eliminar este 'centro' aquí, ya lo tenemos aquí arriba.
Todo bien está empezando a verse un poco mejor.
Quiero hacer un poco de sombra alrededor del borde, así que nuevamente tal vez cambie
el 'radio del borde' a tres y cambie algunos de estos valores, agregaré mi sombra favorita, y no creo que necesite esto.
Veamos cómo se ve eso.
De acuerdo, es mejor mirar ese borde que se ve muy bien
Y tal vez queremos que esto sea un poco más grande y esto debería decir 'registrarse' en lugar de
'registrarse' porque bueno, idealmente queremos tener otra forma para un registro.
Entonces diremos 'Registrarse' aquí, y luego para 'iniciar sesión' diremos, 'f1', guárdelo, regrese.
Todo bien.
Eso no se ve tan mal, en realidad.
Y si escribo cosas aquí, todo se ve bien.
Perfecto.
Entonces tenemos el formulario de 'inicio de sesión'. Este formulario de 'Iniciar
sesión', bueno, no queremos que muestre esto, cuando esta aplicación esté activa.
Idealmente, tenemos un formulario de 'Iniciar sesión' y una vez que un usuario inicia sesión, puede acceder a la página de inicio.
Entonces hagamos eso.
Parece que necesitamos un poco de estado.
Si voy a la aplicación punto js, y este es un problema que es muy común en los mapas y hay bibliotecas que puedes usar, pero
para nosotros, quiero construir esto desde cero.
Entonces tenemos una mejor comprensión de cómo funcionan las cosas. Podemos crear un estado de ruta, y la ruta realiza un seguimiento
de dónde estamos en la página.
En nuestro caso, queremos que comience a 'iniciar sesión'.
Entonces, cuando la aplicación se carga inicialmente y el constructor se ejecuta, 'signin' o 'route' debería ser 'signin'.
Entonces, ahora que tenemos este 'inicio
de sesión', bueno, parece una declaración condicional correcta.
Podemos decir que si, y puedo hacer una declaración if aquí porque estamos dentro de una declaración return.
Pero debido a que estos son justos, esto es solo JSX, podemos envolver las cosas entre llaves.
Y ahora es una expresión de JavaScript.
Entonces diremos, envolveremos esto entre llaves, y queremos que la
navegación allí pase lo que pase.
Si 'este' punto 'estado' punto 'ruta' es igual
a 'inicio de sesión'. Si eso es cierto, entonces quiero que devuelva el componente 'inicio de sesión'. De lo contrario, puede volver, el
componente 'Logo'.
Cambiemos el espacio aquí, para que se vea un poco mejor. Ahorremos y veamos si
eso funciona.
Ahí tienes, agregó eso. Vemos eso, tenemos un error aquí que dice, bueno, los elementos json ajax
deben estar envueltos en una etiqueta adjunta. Recuerde porque aquí estamos devolviendo múltiples elementos, eso
no funciona.
Necesitamos envolverlos.
Sí, ese mensaje de error es un poco complicado.
Pero, te acostumbras después de un tiempo, así que queremos envolver esto,
en un 'div'. Vamos a salvar Volvamos.
Todo bien.
Echemos un vistazo a la consola,
no hay errores, pero aún muestra 'inicio de sesión'. Así que verifiquemos para asegurarnos de que hicimos esto bien.
Si 'este' punto 'estado' punto 'ruta' es igual a 'inicio de sesión'.
Y como pueden ver, lo deletreé mal.
Y es por eso que no estaba funcionando.
Si yo guardo.
Ahí tienes.
Obtenemos nuestro 'Iniciar sesión'.
Y si cambio esto a otra cosa,
bueno, en ese caso, obtendremos nuestra pantalla de inicio.
Asombroso.
Solo condicionales simples en JavaScript, y tenemos nuestro auto-directo (? )
Vamos a ampliar esto. Vamos a iniciar sesión.
Y ahora, si el usuario inicia
sesión, mientras queremos dirigirlo a la página de inicio. Así que creemos una función en 'inicio
de sesión' y este accesorio tendrá, lo llamaremos 'onRouteChange'.
Entonces, cuando la ruta cambie, será 'este' punto 'enRouteChange'.
Y escribamos esa función.
Podemos decir 'onRouteChange' usando las funciones de flecha.
Pensemos en esto, por ahora solo podemos guardar 'este' punto 'setState' en 'home'. No significa mucho, pero cambia, la
ruta de 'inicio de sesión' a 'inicio'.
Así que hagamos que funcione. Me voy a salvar.
Oh! tengo que envolver esto entre llaves porque es un objeto.
Sí.
Y ahora, si vamos al componente 'inicio de sesión', podemos decir que para esta 'entrada', podemos tener un controlador de eventos 'onClick'.
Permítanme agregar esto en un nuevo espacio, para que puedan ver uno mejor.
Haga que esto sea un poco más grande, allí va, hará un 'onClick' y 'onClick' este 'inicio de sesión' recibirá el
controlador de eventos 'onRouteChange', y solo diremos 'onRouteChange', se guardará. Regresemos, haga clic en 'Iniciar sesión' y está funcionando.
Muy bien, también queremos hacer clic
en 'onSignOut' y debería llevarnos a la página 'Iniciar sesión'.
Así que nuevamente
tenemos el 'onRouteChange', pero esta vez al hacer clic en el signo que es la 'Navegación' aquí, queremos que vaya a la ruta.
Entonces, ¿cómo podemos hacer eso?
Vamos al componente 'Navegación' y queremos decir en la etiqueta 'p' que habrá un evento
'onClick' y 'onclick', que aún no hemos escrito, pero sí tenemos el 'onRouteChange'.
Entonces, en base a eso, puedo pasar eso como un accesorio
y volver a la aplicación dot js, podemos pasar a 'Navigation' 'onRouteChange', 'this' dot 'onRouteChange'.
Pero, hay un problema aquí, porque una vez que 'Iniciar sesión' y hago clic en 'Cerrar sesión' mientras nada sucede. Nunca cambiaremos la ruta para 'iniciar
sesión'.
Idealmente, cuando hacemos clic, cambiamos la ruta a 'Iniciar sesión', de modo que esta declaración aquí se evalúe como verdadera
y obtengamos el formulario de inicio de sesión.
Por lo tanto, parece que, en lugar de que simplemente ingresemos estáticamente a casa para 'onRouteChange', necesitamos decir dinámicamente
que nuestra ruta
va a estar donde la proporcionamos.
Necesitamos cambiar
'onRouteChange' y 'signin', y 'onRouteChange' y 'Navigation'.
Así que vamos primero a 'Iniciar sesión' y digamos que 'onRouteChange' 'home'.
Ahora, no queremos ejecutar esta función. La forma en que lo tenemos ahora
es que, vamos a ejecutar esta función cuando se procese.
Pero eso no es lo que desea, queremos que se ejecute siempre que ocurra 'onClick' y luego 'onClick'
llamará a esta función.
Entonces, la forma en que hacemos eso es que podemos hacer una función de flecha. Y esta función de flecha solo tendrá un 'onRoute
Change' 'home'.
Entonces, es solo una función que se llamará. Aquí solo estamos definiendo la función.
Hagamos lo mismo en 'Navegación' también.
En 'Navigation' 'onRouteChange', ahora pasará un parámetro, pero en lugar de 'home', dirá 'signin'. A ver si eso funciona.
Ir a 'Iniciar sesión' y 'Cerrar sesión'. 'Iniciar sesión' y 'Cerrar sesión', increíble.
No nos vamos a preocupar demasiado por obtener un error porque no hemos ingresado nada.
Por ahora queremos asegurarnos de que las rutas funcionen.
Todo bien.
También construyamos el registro para un nuevo usuario.
Queremos que tengan un registro.
Tal vez también se le pide el nombre del usuario.
Y para simplificar las cosas, solo agregaremos una nueva carpeta en 'componentes'.
Y esto va a ser 'registrarse' y será muy similar a 'iniciar sesión'.
Entonces, tendremos un poco de duplicación de código. Pero nuevamente, solo lo estamos construyendo bastante rápido, por lo que debería estar
bien por ahora.
Al copiar esto desde 'Iniciar sesión', podemos copiar todo desde 'Iniciar sesión' e ir a 'Registrarse'.
Y ahora cambie el 'Iniciar sesión' a 'Registrarse' y el 'Registrarse' tal vez agreguemos un campo de número.
Tal vez ese campo tendrá en la parte superior solo el nombre. Y diremos 'for' 'name', 'type' 'text' y 'name' serán
solo 'name'. 'id' solo diremos 'nombre'. En realidad, no necesitamos estas propiedades, solo vinieron con
el formulario que copié y pegué de 'tachyons'.
Pero, hace el trabajo por ahora, debería ser bueno.
Y no necesitamos el enlace 'Registrarse' en la parte inferior.
Vamos a salvar
Y si volvemos a 'Iniciar sesión', tampoco queremos que sea una etiqueta de anclaje.
Queremos hacer un cambio de ruta, por lo que tal vez podamos hacer
una etiqueta 'p' y esta etiqueta 'p' también tendrá el evento 'onClick'.
Y al hacer clic, dirá que desde 'iniciar sesión' queremos ir a 'registrar'.
Perfecto.
Y finalmente, si va a la aplicación dot js, queremos importar
este componente, 'Registrarse' y 'Registrarse'.
Y 'Registrar' se define pero nunca se usa, porque necesitamos agregarlo a nuestro render.
Ahora, esto es un poco complicado porque tenemos que hacer algunas verificaciones condicionales más. Moverá esto un poco para tener
un código más limpio.
Voy a decir, si 'estado' punto 'ruta' es 'inicio', en ese caso, quiero que muestres nuestra pantalla de inicio y de lo
contrario, tendré otra expresión,
así que la envolveré en rizado soportes.
Y esta otra expresión, tendremos otro ternario, que dirá 'este' punto '' ruta 'punto'
es igual a 'iniciar sesión', si está registrado, entonces devolveremos el formulario
'Iniciar sesión', de lo contrario, lo haremos devuelva el formulario 'Registrarse'.
Y sé que hay mejores formas de hacerlo.
Podríamos haber sacado esto aquí o haberlo hecho y la declaración de devolución.
Pero por ahora, queremos que esto funcione para poder probarlo.
Tenemos 'Iniciar sesión'.
Si hago clic en 'Registrarse', voy a registrarme, pero necesitamos cambiar el título para que podamos ver eso.
Hagamos eso una vez más.
Volvamos a 'Registrarse' y cambiaremos el título a 'Registrarse'.
Volvamos, estamos en 'Iniciar sesión'.
Si hago clic en 'Registrarse', voy a 'Registrarse' y si hago clic en 'Iniciar sesión', finalmente estoy en. Y finalmente, también cambiemos la entrada 'tipo'
'enviar' o el 'valor' a 'Registrarse'.
Guardemos eso de nuevo.
Regrese, 'Registrarse', haga clic en 'Registrarse'.
No sé si también notó que no estamos obteniendo el cursor cuando hacemos clic en 'Registrarse', así
que arreglemos eso.
Iremos a 'iniciar sesión' y diremos que
en esta etiqueta
'p', diremos que es una clase 'puntero'.
Ahí tienes. Whoo! Todo bien.
Entonces estamos obteniendo nuestra forma, que es buena.
Lo último que quiero arreglar es el 'Cerrar sesión'.
Quiero poder tener 'Cerrar sesión' solo cuando estoy en casa, y tal vez cuando estoy en 'Iniciar sesión'
o 'Registrarse', tengo las dos pestañas de navegación aquí.
Eso es bastante fácil de hacer.
Podemos volver a 'Navegación' y en 'Navegación', podemos decir que, si 'isSignedIn',
una variable, que aún no tenemos, pero podemos crear una.
Solo quiero que pienses en cómo queremos diseñar esto. Entonces, si ha iniciado sesión, el usuario,
en
ese caso, queremos mostrar esto, ¿verdad?
De lo contrario, podemos mostrar, y le estoy mostrando cómo hacerlo sin el ternario, de la manera en que lo hicimos
en la aplicación
dot js.
Solo quiero mostrarte las dos cosas.
Si el usuario no ha iniciado sesión, entonces quizás deberíamos tener dos navegaciones, una que
diga 'Iniciar sesión' y otra que diga 'Registrarse'.
Y por aquí, veo que estamos volviendo
todo esto en lugar de lo que debería haber estado haciendo, es devolver al individuo.
Entonces, aquí
diré 'regresar', envuelva esto entre corchetes.
Y tenemos el primer retorno y luego, si está registrado, haremos 'retorno'.
¡Salvemos eso, Oop! Cometí otro error aquí.
No necesitamos eso para 'navegar' las cosas.
En realidad, solo queremos la etiqueta
'p' del medio y aquí, solo agregue los dos enlaces.
Entonces, 'Iniciar sesión' y 'Registrarse'. Entonces podemos eliminar esto, porque me estaba dando un error porque estaba devolviendo
más de una cosa.
Todo bien.
Se ve bien.
Queremos asegurarnos de que 'onRouteChange',
si hacemos clic en 'Iniciar sesión', todos van a 'inicio', si hacemos clic en 'Registrarse' nuevamente, también irá a 'inicio'.
Si hago clic en 'Cerrar sesión', iré a 'Iniciar sesión'.
Y finalmente, 'isSignedIn' aún no
existe, por lo que parece que necesitamos agregar un nuevo estado, y llamaremos a este 'isSignedIn' y, para
comenzar, será falso. Y hay
algo que podemos hacer fácilmente en 'onRouteChange'. 'onRouteChange' quizás podamos agregar otra instrucción if, y diremos
si 'route' es igual a 'signout'.
Entonces por tratar de cerrar sesión.
bueno, entonces deberíamos 'setState' de 'isSignedIn' a falso porque estamos cerrando sesión.
De
lo contrario, si 'route' es igual a 'home', bueno, en ese caso, queremos 'setState' de 'isSignedIn' en true.
Y usted podría estar pensando, ¿no queremos autenticarnos y asegurarnos de que tengan acceso
para llegar a casa? y eso es algo de lo que no nos vamos a preocupar por ahora, solo queremos que funcione.
Entonces, si la 'ruta' es 'cerrar sesión', entonces 'isSignedIn' será falso.
Si la 'ruta' es 'hogar', entonces obviamente están firmados.
Entonces será verdad.
Y no importa qué, todavía queremos cambiar la "ruta". Veamos si esto realmente funciona.
Regreso, hago clic en 'Registrarse', ¡vaya! Voy a 'inicio' en lugar de ir a la página 'Registrarse'.
Así que cometí un error aquí, si entro en
'Navegación', obviamente si hago clic en registrarse, queremos ir al 'registro' y si hago clic en
'Iniciar sesión', queremos ir a 'iniciar sesión'. Llet guarda eso, intentemos eso de nuevo.
'Iniciar sesión', no pasa nada porque ya estamos aquí.
Firmar, 'Registrarse', agradable, 'Iniciar
sesión', 'Registrarse', 'Iniciar sesión', 'Registrarse'
Perfecto. Intente hacer clic
en 'Registrarse' aquí, voy a 'Registrarse', si hago clic en 'Registrarse', estoy en 'casa', y ¡vaya! vemos que necesitamos este cambio a 'Cerrar sesión' y que está en la página de
'inicio', para que podamos volver a la aplicación
punto js. Y
es una solución simple.
Podemos volver aquí.
Queremos pasar realmente el accesorio aquí de 'isSignedIn' para que sea 'este' punto 'estado' punto 'inicio
de sesión'. Oop! eso no es todo, 'isSignedIn'. Vamos a salvar Entonces, si volvemos aquí, ¡vemos que eh! no funciona.
Y eso se debe a que, nuevamente, esta es la razón por la que es tan complicado con javascript que convertí 'falso' en una cadena.
Entonces, cuando marca, 'isSignedIn' aquí es falso, técnicamente es verdadero en javascript porque es una cadena, por lo que
existe.
Si voy a aquí, y hago 'Boolean'
falso, diré que es verdad.
Entonces volvamos a eso.
Voy a decir, isSignedIn ', esto debería ser falso, un booleano.
Así que ahora veamos si eso funciona.
Se va a registrar. Si hago clic en 'Registrarse', está en casa si hago clic en 'Cerrar sesión', estoy cerrando sesión.
Pero mira cómo esto no ha cambiado.
Porque cometí otro error aquí.
Cuando hacemos clic en 'cerrar sesión' aquí, idealmente queremos ir y decir 'cerrar
sesión'
y cuando cerramos sesión, cerramos la sesión correctamente.
Todo bien. Tenemos una buena aplicación de trabajo.
Hay algunos materiales de limpieza que podemos hacer aquí, como quitar la 'consola'.
También estamos usando 'este' punto 'mucho', donde podemos usar la desestructuración.
Entonces puedo tener 'isSignedIn', 'imageUrl', 'route' y 'box' desestructurados.
Así que ahora puedo hacer las cosas un poco más limpias.
Al eliminar 'este' punto 'estado' en todas partes,
ahí lo tienes.
Oh! y tengo que agregar 'const' aquí.
Todo bien.
Perfecto, esto se ve bastante bien.
'OnButtonSubmit', 'onInputChange', todo se
ve bien.
Tenemos nuestro 'CalculateFaceLocation'.
Obviamente, hay algunas cosas que podemos mejorar, pero por ahora tenemos una aplicación funcional que hace
exactamente lo que necesitamos.
Hace reconocimiento facial y funciona muy bien.
También quiero ver la consola, asegúrese de que no recibamos ningún error. Y vemos que tenemos dos cosas
aquí.
Uno es una propiedad DOM no válida para.
¿Quiso decir htmlFor? , nos da un buen error que dice Signin dot
js, y eso es porque nuevamente estamos usando JSX y 'for' es una palabra javascript.
Entonces, aunque en html puede usar 'for' para 'etiquetas' para adjuntarlas a la entrada, en JSX tenemos que
hacer un 'htmlFor', para que podamos hacer 'htmlFor', 'htmlFor', guardar eso y nosotros ' Tendré
que hacer eso y el 'Registro' también.
Y eso funciona.
Pero cuando hago clic en 'Iniciar sesión', recibo, el envío del formulario se canceló
porque el formulario no
está conectado, y eso es porque con HTML, recuerde cuando trabajamos en formularios, automáticamente si hay
una entrada o un botón cuando hay un evento 'onSubmit', donde hay 'type' submit, automáticamente intentará enviar esos formularios.
Si realmente cambio esto a 'div', y lo guardo, si
volvemos a 'Registrar' y hago clic en 'Registrar', ya no obtengo ese error. Nuevamente, porque en futuros videos cuando creamos
el backend, no necesariamente enviaremos un formulario, lo enviaremos a través de JSON,
que es más dinámico.
Podemos personalizar las cosas un poco mejor.
Simplemente no podemos preocuparnos por los formularios html, por lo que tenemos una personalización completa con JSON. Así que podemos hacer lo mismo
aquí también.
Y de nuevo, firmando de nuevo, sin errores.
Todo funciona según lo previsto.
Si la parte del formulario era confusa, asegúrese de revisar la sección HTTP, JSON y AJAX. Como dije antes, los formularios se envían
automáticamente o intentan enviarnos cosas, todavía no enviamos nada.
Vamos a crear nuestro propio servidor, donde podremos iniciar sesión en nuestros propios usuarios y
registrar a nuestros propios nuevos usuarios.
Hay algunas cosas que podemos limpiar y no debemos preocuparnos,
porque tenemos una aplicación que funciona. Y ahora quiero comenzar a sumergirme en la creación de un servidor, para
que podamos iniciar sesión en las personas y cerrar sesión y tener un servidor con el que interactúe este sitio web.
Nos vemos en ese por. A-Dios